Представленный алгоритм вычисляет максимальное k такое, что в языке, заданном регулярном выражением, есть слово, начинающееся с х^k, где 
x задается на входе вместе с регулярным выражением.
По мере чтения регулярного выражения в обратной польской нотации будем добавлять в стек структуру, хранящую длину максимально
возможного на данный момент префикса (возможно, собственного), состоящего лишь из символа х, а также наибольшую длину слова, 
целиком состоящего лишь из символов х. Также в структуре хранится пометка, отражающая возможность того, что слово, полученное на
данном этапе пустое. Пересчитывая данные характеристики в соответствии с поступающими операциями, в конце получим структуру, 
в которой наибольшее из полей является ответом. Разделение на длину наибольшего префикса из х и длину слова, целиком состоящего 
из х, необходимо, так как эти характеристики по-разному меняются в зависимости от операций и для получения верного ответа следует
учитывать эту разницу.                                                                                                                                                              